Repository: 00mjk/anjuta
Catalog: manuals/anjuta-manual/*/*.po
Languages: ja

source: You'll sometimes find the built-in functionality provided by Anjuta to be insufficient. In these cases, you might be tempted to either add the feature yourself to the Anjuta codebase or submit a feature request to implement the feature. However, both approaches are likely to be slow and problematic, especially if your tool is a specialized one. In these circumstances, it is advisable to use the Anjuta tools framework instead.
ja: あなたは Anjuta の機能に満足できないような場合があるかもしれません。そんな場合はあなた自身が Anjuta の開発に加わるか、あなたが望む機能の実装を要望することができます。しかしながら、これらの方法には時間がかかるし、あなたの要望する機能が特殊な機能であるような場合は問題があります。そのようなときは Anjuta のツール フレームワークが役に立ちます。

source: Anjuta provides a powerful framework for defining user-defined tools for extending its functionality. Tools have access to almost all features of the IDE through the use of variables. You can add tools under any menu item, specify input, output and error redirection within the GUI framework and supply command-line parameters to the tool.
ja: Anjuta は、Anjuta 自身の機能を拡張するためのユーザ定義ツールを定義できる強力なフレームワークを提供します。ツールからは、IDE からの変数使用など、大抵の機能にアクセスすることができます。ツールを任意のメニューに追加したり、GUI フレームワークへの入出力、そしてエラー出力のリダイレクトや、ツールにコマンドライン引数を与えることもできます。

source: The tools plugin has to be enabled to use this feature!
ja: ツールプラグインはこれらの機能を兼ね揃えていなければなりません!

source: Tools Examples
ja: ツールの例

source: This is a simple example how to use the tools plugin to integrate the GNOME ChangeLog generation script.
ja: これは GNOME の ChangeLog を生成するスクリプトを、ツール プラグインとしてどのように統合するかの簡単なサンプルです。

source: The tool editor
ja: ツール エディタ

source: Authors
ja: 作者

source: The <application>Anjuta</application> project was founded by Naba Kumar. <ulink type="http" url="http://anjuta.org/credits">This page</ulink> lists all Anjuta contributors.
ja: <application>Anjuta</application> プロジェクトは Naba Kumar によって設立されました。<ulink type="http" url="http://anjuta.org/credits">このページ</ulink> には、Anjuta の開発に寄与したすべての人の一覧が掲載されています。

source: For more information on <application>Anjuta</application>, please visit the project website at <ulink type="http" url="http://anjuta.org/">http://anjuta.org</ulink>. Bug reports should be made using the Bug Tracker at the project development site <ulink type="http" url="http://www.sourceforge.net/projects/anjuta"> http://www.sourceforge.net/projects/anjuta</ulink>.
ja: <application>Anjuta</application> に関する情報を更に得るには、プロジェクトのウェブサイト <ulink type="http" url="http://anjuta.org/">http://anjuta.org</ulink> を訪れてみてください。バグの報告についてはプロジェクト開発サイトである <ulink type="http" url="http://www.sourceforge.net/projects/anjuta"> http://www.sourceforge.net/projects/anjuta</ulink> のバグ追跡システムを使用してください。

source: This manual was written by Naba Kumar, Andy Piper, Biswapesh Chattopadhyay and Johannes Schmid. Please send all comments and suggestions regarding this manual to the Anjuta Devel list <email>anjuta-devel-list@gnome.org</email>. Comments may also be submitted via the project trackers at SourceForge.
ja: このマニュアルはNaba Kumar、Andy Piper、Biswapesh Chattopadhyay、そしてJohannes Schmidが記述しました。マニュアルについてのコメントや提案は、Anjuta の開発者メーリングリストである <email>anjuta-devel-list@gnome.org</email> に送信してください。コメントはSourceForgeのプロジェクト追跡システムにも送信されます。

source: License
ja: ライセンス

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the <ulink type="ghelp" url="gnome-help:gpl">GNU General Public License</ulink> as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです。あなたはこれを、フリーソフトウェア財団によって発行された <ulink type="ghelp" url="gnome-help:gpl">GNU 一般公衆利用許諾契約書</ulink> (バージョン2か、希望によってはそれ以降のバージョンのうちどれか)の定める条件の下で再頒布または改変することができます。

source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the <citetitle>GNU General Public License</citetitle> for more details.
ja: このプログラムは有用であることを願って頒布されますが、*全くの無保証*です。商業可能性の保証や特定の目的への適合性は、言外に示されたものも含め全く存在しません。詳しくは <citetitle>GNU 一般公衆利用許諾契約書</citetitle> をご覧ください。

source: A copy of the <citetitle>GNU General Public License</citetitle> is included as an appendix to the <citetitle>GNOME Users Guide</citetitle>. You may also obtain a copy of the <citetitle>GNU General Public License</citetitle> from the Free Software Foundation by visiting <ulink type="http" url="http://www.fsf.org"> their Web site</ulink> or by writing to <address> Free Software Foundation, Inc. <street>51 Franklin Street</street> Fifth Floor <city>Boston</city>, <state>MA</state><postcode>02110-1301</postcode><country>USA</country></address>
ja: <citetitle>GNU General Public License</citetitle> のコピーは <citetitle>GNOME Users Guide</citetitle> の付録に含まれています。<citetitle>GNU General Public License</citetitle> のコピーの入手は <ulink type="http" url="http://www.fsf.org">Free Software Foundationのウェブサイト</ulink> を訪れるか、<address>Free Software Foundation,Inc.<street>51 Franklin Street</street> Fifth Floor <city>Boston</city>,<state>MA</state><postcode>02110-1301</postcode><country>USA</country></address> にメールしてください。

source: translator-credits
ja: Hiroyuki Sekihara <hiroyuki.sekihara@gmail.com>, 2010.
